我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
依樣？
而家係學校嘅遊戲時間
Peppa同佢嘅朋友喺度跑嚟跑去玩得好開心
好痛啊
你有冇事啊，Peppa？
我整傷咗個膝頭喎
情靈太太，Peppa佢頭先結親啊
Pepper，你拆損咗個膝頭啊
情靈太太，首先清潔Pepper嘅膝頭
之後佢跌塊膠布上去
你有冇覺得好啲啊？
好啲啊，唔該
小朋友，你哋可能會留意到Ped
ro佢今日唔喺度，冇返到嚟學校
佢係咪有事遲到啊？
唔係啊，Susie
Pedro佢入咗醫院啊
哦
而今日我哋會一齊去探佢
呢間係醫院
Peppa同佢嘅朋友嚟探Pedro
小朋友記住啊
一定要跟住我，我唔想你哋走失啊
係，情靈太太
牛先生唔好意思啊
請問兒童病房應該行邊邊啊？
行落樓梯，穿過兩道門
右左右沿住走廊行，上樓梯左邊第三間
或者你哋可以搭升降機都得㗎
係啊…
兒童病房
Pedro應該瞓咗覺喇
嗰啲有病嘅人會睡好多噉
噉啊
點解你唔瞓覺啊？
你一啲都唔似有病喎
我跌斷咗隻腳
佢哋幫我呢隻腳打咗石膏吖
石膏可以幫Pedro隻腳快啲好返
我擦損咗個膝頭，我都黏咗塊膠布啊
你哋想唔想喺舊石膏上面畫畫啊？
好啊，唔該
每個小朋友都喺
Pedro舊石膏上面畫畫
我畫咗一個足球
我畫咗一朵花
我畫豬仔先生
我畫咗一隻鸚鵡
我畫咗一個泥潭
好多謝你哋啊
你都可以喺我塊膠布上面畫畫㗎
好啊，我畫一朵花仔啊
Pedro，多謝你啊
Pedro，到底樓院感覺係點樣㗎？
感覺好好啊
係噉啲護士係點㗎？
啲護士送貼紙畀我喎
而且每次我撳呢個掣，佢哋就會嚟
唔知今次係邊個呢？
會唔會係Pedro呢？
Pedro，你有咩需要啊？
我哋而家好忙啊
我覺得有少少癢喎
Pedro，就算你覺得隻腳好癢
我哋都唔可以除咗舊石膏㗎
要直到你隻腳好返為止
姑娘，唔係我隻腳覺得癢喎
係我隻耳仔喎
噉樣，好啲咩啊？
好啲啦，唔該
食晏喇
Pedro，你今日想食啲乜嘢啊？
我可唔可以要意粉同埋
海綿布丁啊，唔該？
你係張牀上面食嘎？
係啊
好似幾好味噉喎
鍾雄醫生嚟咗，睇下Pedro嘅情況
你今日覺得點啊，Pedro？
我覺得耳仔有少少癢喎
就喺呢度
我諗你而家應該會好返啲啦
攤餅時間已經過咗喇
拜拜，Pedro
拜拜喇，咁多位
快啲好返啦，Pedro
知喇，晴玲太太
今日係另一日返學嘅日子
Peppa同佢哋朋友喺草場度玩緊喇
晴玲太太，我塊膠布甩咗喎
Peppa，你唔需要膠布喇
你個膝頭好返好多喇
係啊
咁多位好嘛？
Pedro，返嚟喇
Pedro，好嘛？
你舊石膏去咗邊啊？
佢哋除咗喇
因為我隻腳好返好多喇
你隻腳係咪夠強壯嗱？
佢而家比之前仲強壯喎
係隻超級腳嚟喎
你可以用佢嚟跑步嘛？
睇住喇
Pedro鍾意四圍跑，仲好開心
大家都鍾意四圍跑，仲玩得好開心啊
Peppa Pig
Cucumber